Dans MainActivity.java, nous modifions
la méthode MainActivity decrement.
On créé un entier
quantité variable et
on initisalise la valeur à deux.
On met à jour la variable quantité pour
qu'elle soit égale à la valeur actuelle
de la quantité moins un.
La valeur actuelle de la
quantité sera de deux, de sorte
deux moins un égal un.
Quand nous affichons quantité,
il devrait y avoir une valeur de un.
Lorsque je clique sur le bouton moins,
alors ça affiche 1 sur l'écran.
Je peux ajouter un point d'arrêt et
exécuter l'application en mode débogage.
Si je clique sur le bouton moins,
le point d'arrêt est déclenché.
Je peux cliquer pour avancer et puis je
vois la variable de la quantité
qui est ici avec une valeur de deux.
Si je clique encore, alors la
quantité est réduite par un,
et maintenant
la quantité est égale à un.
Si je clique sur résumer,
alors la mise à jour affiche 1 à l'écran.
Impressionnant.
Maintenant, nous avons tous
les petits morceaux en place.
Ensuite, nous allons terminer
brancher le sélecteur de quantité ainsi
il fonctionnera lorsque vous
appuierez dessus plus d'une fois.